
甲 方 （ 受 让 方 ） ：replace1
证 件 号 码 ：replace2
乙方（转让方）: 深圳公达资产管理有限公司
住所: 深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司 ）

丙方（服务方）:深圳开普乐科技有限公司
住所: 深圳市福田区新闻路2号英龙商务中心1708

根据《中华人民共和国合同法》及相关法律的规定，三方遵循平等、自愿、互利和诚实信用原则，就产品收益权转让事项及相关服务事宜协商一致，达成如下条款：
第一条 释义
1.1 受让方：是指产品收益权的受让方，即本协议中的甲方，是本协议所述产品收益权的最终受益人。本合同项下受让方应为服务方指定的合格投资者，或符合服务方所确定的有特定资格的相关人。
1.2 转让方：是指产品收益权的转让方，即本协议中的乙方，是本协议所述产品收益权所对应产品的份额持有者或产品收益权所对应产品的持有者。
1.3 服务方：是指为甲乙双方提供产品收益权转让的技术平台、信息等服务的机构，即指本协议中的丙方深圳开普乐科技有限公司（平台网站点金派：www.dianjinpai.com）。
1.4 产品：指本协议所述产品收益权所对应基础资产，其基本要素以《产品收益权转让清单》（附件一）为准。
1.5 产品收益权：指以产品为基础资产取得收益的权利，受让方根据本协议受让产品收益权后，即有权获得对应产品的收益，相应承担对应产品的风险。
1.6 受让方预期年化收益率：指预期在产品及其分配收益所投货币基金（如有）正常兑付情形下受让方年化收益率，受让方预期年化收益率预计如附件一所示。
1.7产品收益权清算日：指本协议项下产品收益权的实际到期清算日。产品收益权的预计到期清算日如《产品收益权转让清单》（附件一）所示，实际产品收益权清算日因产品实际到期日变化而相应调整，相关收益计算应按照产品实际到期清算日计算。
1.8 收益权转让基准日：指受让方出资购买出让方产品及收益权的实现资金结算与收益权转让当天T。

第二条 产品收益权转让基本要素
产品收益权转让的基本要素,如产品基本信息、产品收益权之转让方、受让方、受让方预期年化收益率、收益权转让基准日等具体信息如附件一所示。
第三条 产品收益权转让完成
3.1 甲方签署本协议并在本协议规定的期限内支付投资产品所对应金额（下称“投资金额”）后，如乙方在收益权转让基准日后十五个工作日内满足以下条件之一的：①根据法律法规、监管规定登记为产品份额持有人；②获得产品份额持有人的有效授权； ③经与产品份额持有人或原产品收益权持有人达成书面合意，成为产品收益权持有人的；则甲方受让产品收益权成功，甲方自附件一所列产品收益权转让基准日（含）起享有产品收益权。为免歧义，甲方支付收益权转让价款之日（含）至产品收益权转让基准日（不含），甲方确认同意收益权转让价款不计息。
3.2 甲方签署本协议并在本协议规定的期限内支付投资金额后，如乙方在收益权转让基准日后十五个工作日内：①未能根据法律法规、监管规定登记为产品份额持有人；或者②未能获得产品份额持有人的有效授权；或者③未能与产品份额持有人或原产品收益权持有人达成书面合意，成为产品收益权持有人的；上述三事由之一出现，则表明甲方受让产品收益权不成功，乙方应自前述日期届满后二个工作日内无息向甲方退还投资金额。
3.3 本协议项下款项的支付方式：甲方签署本协议即视为不可撤销地授权乙方从甲方指定的代扣代收账户中（见附件1 “甲方收益账户”）主动扣收等值于投资金额的款项。甲方知晓并确认，乙方可直接通过第三方机构提供代收付服务，也可再授权丙方通过丙方指定的第三方提供代收付服务，乙方或丙方仅根据前述授权提供代收付服务，无义务对该项代扣代收的时效性和结果承担任何责任，甲方应保证甲方收益账户中有足额款项且应承担前述代收付的法律后果。
第四条 产品存续管理
4.1 甲方受让产品收益权后，乙方或份额持有人应继续负责产品存续事务管理，包括但不限于了解及监督产品之资产管理人/执行事务合伙人及/或投资顾问进行资产投资与管理的情况、产品资产托管人资金托管情况等，一旦发现可能有损甲方利益的情况，乙方应自行或确保产品收益权所对应产品份额持有人及时通报甲方，并作为产品份额持有人或督促产品份额持有人与产品管理人协调。
第五条 产品收益权实现与分配
5.1 乙方应自行或确保产品收益权所对应产品份额持有人在产品收益权清算日（产品的实际到期清算日称为“产品清算日”）完毕后，收到产品所获分配总额之日起五个工作日内将本协议项下对应产品的收益交付于甲方。
第六条 受让方预期收益
6.1 受让方受让产品收益权之预期收益（“受让方预期收益”）为按如下公式计算的金额：受让方支付的收益权转让价款×受让方预期收益率×收益权转让基准日（含）至产品收益权清算日（不含）实际天数÷365。本合同项下涉及金额均精确到分位，分位以下的金额均舍去。为免歧义，产品收益权清算日（含）起至甲方实际收到最终分配款项之日（含），甲方确认同意收益权转让价款及相应收益均不计息。
6.2 甲方充分理解并确认同意：甲方最终收益取决于乙方或产品份额持有人所收到的对应产品分配款。在任何情形下，乙方或产品份额持有人仅需以其收到的产品分配款总额为限向甲方支付收益，如乙方或产品份额持有人收到的对应产品份额分配款总额低于甲方支付的收益权转让价款和受让方预期收益之和而导致甲方实际收益率低于受让方预期收益率的，乙方及产品份额持有人无义务向甲方进行任何补偿或赔偿。
第七条 服务费
7.1 丙方为甲乙双方产品收益权转让事项提供如下技术、信息等相关服务：
（1）公布拟转让产品收益权信息；
（2）为交易完成提供技术服务与支持；
（3）其他相关服务。
7.2 本次转让丙方向甲方收取的免收服务费。
第八条 产品收益权再转让
8.1 甲方成功受让产品收益权后，无权要求撤销或解除本协议，不得要求退回产品收益权。除在丙方平台外，不得在产品收益权上设立任何他项权利。
8.2 甲方可以在丙方平台上将其持有的产品收益权转让给经丙方确认的有特定资格的相关人，除此之外不得向任何第三人转让。
第九条 权利与义务
9.1 甲方权利与义务
9.1.1 产品收益权成功转让后，甲方有权享有作为产品收益权人根据本协议享有相应的产品收益，并有义务承担产品收益权项下的风险。
9.1.2 甲方必须在通过点击确认或类似方式签署本协议以前，完成在丙方成立并运营的点金派网站(点金派主页网址：www.dianjinpai.com，以下简称“点金派”)注册，包括确认和签署点金派网站注册服务协议。
9.1.3 甲方保证其用于受让产品收益权的资金来源合法且拥有完整的处分权，如果任何第三人对其资金来源提出异议，或因资金来源问题导致转让无效，由甲方承担相应法律后果，同时甲方应免于使乙方和丙方因此承担任何责任。
9.1.4 甲方具有独立的风险承受能力，对产品收益权转让的方式、交易结构和可能存在的风险理解知悉并认可。
9.1.5 甲方承诺并确认在签订本协议时确保收益账户有足额可被支付的、相当于受让产品收益权的投资金额的资金。甲方的收益账户如附件一所示。
9.1.6甲方承诺所提供的本人信息及所有证明、文件、资料均在材料提供当日及使用期内是真实、完整、准确的，不存在虚假记载，误导性陈述或重大遗漏，否则自愿承担由此造成的一切损失。
9.1.7甲方提供的个人信息、账户信息、联络方式以其向丙方平台提供的注册数据信息为准，若发生变更的甲方应及时自行更改相关信息，否则应自行承担由此造成的影响和损失，乙方或丙方依据甲方在丙方平台注册的信息履行其告知、支付等合同义务即视为已经完全履行。
9.1.8甲方应保证妥善保管其在丙方平台的注册账户、密码等信息，因甲方原因泄漏注册账户、密码等信息造成的损失，乙方、丙方均不承担任何责任。
9.1.9 甲方自愿接受丙方客服人员电话回访，配合丙方核实相关信息。
9.1.10 甲方承诺，本协议签署后，未经丙方同意，本合同约定的收益账户不作变更。
9.1.11甲方承诺预留的收益账户真实有效并可以正常使用，由于预留银行收益账户被挂失、冻结、销户或其他司法原因等导致乙方、丙方无法履行协议义务的，乙方、丙方均不承担任何责任。
9.1.12 甲方同意：在甲方银行卡开户行、中国银联、丙方指定的第三方代扣机构、代扣行、乙方及丙方监管银行等支付\收取款项所经机构或司法部门、监管部门等第三方提出要求时，甲方同意乙方和丙方向该第三方提供本协议。

9.2 乙方权利与义务
9.2.1 乙方有权按照本协议约定收取收益权转让价款。
9.2.2 乙方负责保管或确保产品收益权所对应产品份额持有人保管产品的全套资料（包括但不限于产品合同、产品说明书等文本材料）。
9.2.3 乙方按照本协议约定自行或确保产品收益权所对应产品份额持有人进行产品存续事务处理。

9.3 丙方权利与义务
9.3.1 丙方应向甲乙双方提供产品收益权转让的信息，并对转让所需的手续作出技术支持。
9.3.2 丙方对甲、乙方的个人信息，资产情况及其相关服务的情况和资料负有保密义务。
9.3.3 丙方有权根据本协议向甲、乙方收取服务费，并根据产品情况提出/变更服务费的收取标准。
第十条 税务处理
本协议项下的相关税收由各方根据法律规定各自承担。甲方在本业务中产生的相关税收应自行向主管税务机关申报和缴纳，乙方及丙方不负责代扣，也不负责代为处理，但税务主管要求代扣代缴的除外。
第十一条 违约责任
任何一方违反本协议的约定，使得本协议的全部或部分不能履行，均应承担违约责任，并赔偿守约方因此遭受的全部损失（包括但不限于由此产生的诉讼费、律师费、公证费、评估费、保全费用、拍卖费和强制执行费用）；如多方违约，根据实际情况各自承担相应的责任。违约方应赔偿因其违约行为而给未违约方造成的损失，包括合同履行后可以获得的利益，但不得超过违约合同一方订立合同时可以预见或应当预见的因违反合同可能造成的损失。
第十二条 争议处理
本协议在履行过程中，如产生任何争执或纠纷，且协商不成的，向丙方所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。
第十三条 其他事项
13.1 本协议采用数据电文的方式签订，甲方登陆点金派网站注册会员账户ID并在点金派网站平台上通过点击确认或类似方式签署本协议即视为注册会员本人真实意愿并以注册会员本人名义签署本协议，本协议即时成立。各方不得以未签订书面协议为由否认本协议
13.2 本协议成立且乙方收到本协议附件一所列示的转让价款的，甲方在点金派网站点击确认本协议，本协议即时生效。
13.3 各方确认，本协议的签署、生效和履行以不违反中国的法律法规为前提。如果本协议中的任何一条或多条违反适用的法律法规，则该条将被视为无效，但该无效条款并不影响本协议其他条款的效力，各方仍应履行。
13.4 本协议附件是本协议的重要组成部分，与本协议有同等效力。
特别约定：甲方充分理解并确认乙方和丙方均不对产品预期年化收益率或受让方预期年化收益率做出任何明示的或暗示的承诺或担保,甲方应根据自身的投资偏好和风险承受能力，自行衡量产品信息以及交易的真实性和安全性。




甲方：replace3              乙方：深圳公达资产管理有限公司              丙方：深圳开普乐科技有限公司

日期： replace4




